¡No es una coincidencia!
¿Cómo no me di cuenta hasta ahora?
MUERTES MISTERIOSAS
CIUDAD DE KUBOZUKA
El señor Aoshiro está relacionado
con la serie de misteriosas muertes.
SALA DE RECEPCIÓN ESPECIAL
De acuerdo, aquí vamos.
Gracias.
Mi ropa estaba bien.
Disculpen las molestias.
Tomé algunas fotos en la parte delantera.
Bueno.
Por favor, no te pongas tan nervioso.
Una vez más, gracias por venir hoy.
De nada.
En primer lugar, quería conocer su opinión sobre
temas laborales comunes desde la perspectiva
de un joven empresario.
Vamos a ver.
En lo que respecta a las cuestiones laborales,
tenemos que abordar tanto a los jóvenes como a los mayores…
GRABACIÓN
HOJA DE PREGUNTAS
Es inútil, nada de esto
entra en mi cerebro.
¿Qué debo hacer?
Él no es el culpable
de ningún incidente, ¿verdad?
Cuando empezó la entrevista, pensé que estaba hablando con una cáscara vacía .
Lo siento muchísimo.
Pero luego lo superaste
y finalmente te relajaste.
Realmente captaste mi interés.
Gracias.
—De acuerdo, puedo salir de aquí por mi cuenta.
—Claro.
Avísame cuando se publique.
Lo haré.
Que tenga un buen día.
Gracias.
Sería aún más increíble si pudieras
intercambiar números personales con él.
¿Qué debo hacer?
Si realmente está involucrado en estas muertes,
darle mi contacto es peligroso.
Pero si él está involucrado, sé que lo mejor
es que pueda crear una conexión personal.
¿Qué debo hacer?
¡Espere, disculpe!
Si te gustaría que volviéramos a quedar
en algún momento, esta es mi información privada.
Podría contarte lo que sucede entre
bastidores en un tabloide.
Me interesaría eso.
¿Me lo dirías?
Sí, extraoficialmente.
Suena interesante.
Más tarde entonces.
Gracias por su tiempo.
Puedes bajar.
¿Podrías confirmarme una cosa?
¿Qué es eso?
Estoy seguro de que conoces a Kota Kubozuka,
el fugitivo por las
misteriosas muertes en serie.
¿Es mera coincidencia que Kubozuka
y Aoshiro sean de Niigata?
¿Te dijo algo Murai?
Incluso si por casualidad te das cuenta o
notas algo en medio de ello,
Intenta mantener la compostura.
Pero no tienen la misma edad,
así que no están relacionados, ¿verdad?
Ambos asistieron a las mismas
escuelas primarias y secundarias.
¿Se conocen?
Kubozuka se metía frecuentemente en problemas
desde joven.
y fue sentenciado a libertad condicional
mientras cursaba la escuela secundaria.
Ya lo sabías, ¿verdad?
Sí.
Después de eso llegó a Tokio y se reunió
con Aoshiro varias veces.
No puedo creer que estén conectados.
Uno es sospechoso de muertes sospechosas,
el otro un joven magnate de la moda.
¿Sabes algo más?
No te asignaron a este trabajo a última hora.
Porque estaban preocupados por mí, ¿verdad?
Fue mi oportunidad de ver
a Seiya Aoshiro de cerca.
Hasta hoy
Solo lo vi de lejos.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo lo estuviste observando?
Deberías escuchar el resto de boca de Murai.
¿Sabe el señor Aoshiro dónde está Kubozuka?
No tengo ni idea.
SEIYA AOSHIRO:
ESTE ES AOSHIRO
Es del señor Aoshiro.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué?
¡La cosa se está poniendo interesante!
No desperdiciemos comida.
Señor Murai.
Bienvenido de nuevo.
Quería preguntarte algo.
¿Es cierto que Aoshiro y Kubozuka
¿Son viejos conocidos
del mismo pueblo?
Suzaki debió habértelo dicho.
Sí.
TÉ VERDE NATURAL
¿Tienes miedo?
Para ser sincero,
Sí.
¿Tendré que entrevistarlo de nuevo?
Eso depende de ti.
Si tienes miedo, que lo haga otra persona.
Nadie te obliga.
Recibí respuesta del Sr. Aoshiro.
—Logré conseguir su contacto personal.
—¿Ah, sí?
Esto es maravilloso.
¡Esto ya es más que suficiente!
Lo único que tienes que hacer es ponerte en contacto con él,
y nosotros nos encargaremos del resto.
Hiciste un trabajo excelente.
Gracias.
Pero…
Me dio su número personal
porque confiaba en mí, ¿verdad?
Si apareciera otra persona,
sería como si lo hubiera traicionado.
Si realmente está conectado con Kubozuka,
Siento que conocería su verdadero yo
cuando le preguntara eso.
Quiero oírlo directamente de él,
sin pretensiones ni reservas.
Entonces…
¿Me permitirías hacer esto?
¡Por favor!
Bueno.
Es posible que se lo solicitemos en su debido momento.
Me tranquiliza saber que estás dispuesto
a afrontar esto tú mismo.
Gracias.
Señor Murai.
Recibiste una llamada de esa estilista, Iijima.
Le dije que la llamarías de vuelta.
¿Dijo algo?
Dijo que trajeran a una mujer joven.
¿De qué se trata eso?
No idea.
—Pero al parecer no puedes ser tú.
—¿Eh?
¿Por qué no?
Bueno, gracias.
Algo se ha puesto en marcha.
Tengo la sensación de que me están arrastrando
a algo otra vez.
O tal vez ya estoy involucrado en ello.
En realidad, casi siento que
me arrastré hasta ello.
Disculpe, ¿me llamaba?
Debería darte una explicación adecuada.
-¿Puedes tomar apuntes?
-Sí.
El primer incidente.
La fallecida es Harue Komiyama, de 39 años.
Una asesora de belleza.
Su causa de muerte fue estrangulamiento
con las correas de su bolso.
Están explorando ambas posibilidades: que
se trate de un accidente o de un asesinato.
El día antes de su muerte,
Un testigo la había visto con Kubozuka.
La segunda víctima es Yuko Kizaki,
de 32 años, oficinista.
Su causa de muerte fue estrangulamiento
con una cuerda delgada.
Se ha declarado como asesinato.
Había una grieta en el caso,
y las huellas dactilares en la escena del crimen.
son identificadas como de Kubozuka.
¿Qué?
Las cámaras del edificio también captaron una figura.
Y es muy probable que sea Kubozuka.
¿Este caso también?
La tercera víctima es Makiko Tanioka,
de 28 años, empleada de una joyería.
Su causa de muerte fue un shock traumático.
a causa de las lesiones sufridas
en un accidente de coche.
Pero al encontrar sedantes
en sus análisis de sangre,
También se está investigando como un posible asesinato .
Cuando revisaron el registro de llamadas de su teléfono,
Encontraron un punto de intercambio con Kubozuka.
Se suponía que iban a encontrarse ese día.
Huellas cerca del lugar del accidente
coincidieron con las huellas
del segundo caso.
En otras palabras, lo único que
une a las víctimas
es su contacto con Kubozuka.
Eso es todo lo que sabemos sobre
las muertes accidentales en serie.
Eh, he estado pensando en algo.
¿Y Aoshiro?
Sí.
Kubozuka y el señor Aoshiro estaban
en contacto en Tokio, ¿verdad?
¿Está relacionado con los crímenes?
Esto no se ha hecho público.
pero tenemos información de que Aoshiro
conocía a la segunda víctima.
Él es un Kizaki.
Por lo que hemos oído,
Aoshiro quedó bastante conmocionado.
Se niega a creer que Kubozuka
esté involucrado.
Al parecer, Aoshiro le dijo a Kubozuka
que quería que se entregara.
y demostrar su inocencia.
Así que el señor Aoshiro no está involucrado
en el caso.
El cuerpo de Yuko Kizaki fue descubierto
al día siguiente de su muerte.
Aoshiro se encontraba en Singapur
por negocios.
durante toda la semana en que
falleció.
Así que tiene una coartada.
Parece que sí.
Me siento un poco aliviado.
¿La conoces?
EMIKO IIJIMA
No, no lo creo.
Es una estilista que conozco llamada Iijima.
La razón por la que conocemos todos estos detalles
Es porque Iijima se hace eco de
todo tipo de rumores.
¿Qué te llevó a investigar estos casos
en primer lugar?
Cuando se informó del primer caso
en las noticias,
Recibí una llamada de Iijima.
¡Komiyama es mi mejor amigo!
¡Ella no se suicidaría allí!
Pero aún así,
Sengoku Weekly necesita algún tipo de prueba
de que pudo haber sido un asesinato para tomar medidas.
Komiyama asistía a seminarios de modelaje.
Puede que alguien allí sepa algo.
¿Qué es esta imagen?
Foto de grupo de los asistentes.
Todas ellas aspiran a ser modelos.
Komiyama está en el extremo derecho.
De hecho, justo antes de morir,
me dijo que iba a tener una cita con un chico.
Pero no me dijo quién.
Iijima ayudó a facilitar las entrevistas
con esas chicas,
Interrogando a cada uno de ellos en nuestro nombre.
Salvo una de ellas, Madoka Hashimoto,
a quien nunca pudo alcanzar.
Así que me enviaste a buscar su lugar de trabajo.
Lo hiciste genial,
pero aún no sabemos dónde está.
En aquel momento no sabías que Kubozuka estaba involucrado en la muerte de la Sra. Komiyama, ¿verdad?
La muerte no natural y la desaparición
de la colegiala me parecieron sospechosas, así que investigué el asunto.
No tenía ni idea de que estaría relacionado
con otros asesinatos.
Tras un segundo y un tercer caso
y el anuncio de la búsqueda de un fugitivo,
Mi trabajo pasó a consistir en localizar a Kubozuka.
Y ella fue la catalizadora.
Correcto, y esta Sra. Iijima
Encontró a una amiga de la tercera víctima,
Makiko Tanioka.
-¿Qué?
-Quiero obtener más detalles.
pero ella exige una mujer joven.
Ella te explicará por qué después de que nos veamos.
¿Así que tú me trajiste?
Bueno.
Vamos.
¿Eh? ¿Ahora mismo?
-Sí.
-¿Qué?
Dijiste que no hablarías a menos que
yo trajera a una mujer joven.
Así que hice lo que me pediste.
No lo digas así.
ESTILISTA
EMIKO IIJIMA
¿Y qué hay del amigo de Tanioka?
¿Viene ella aquí?
La mejor amiga de Tanioka.
NIKO-CHAN
¿Niko-chan?
Mi mejor amiga me habló de ella.
pero ni ella ni yo la conocemos.
Sin foto, sin nombre real,
no contesta el teléfono.
lo que significa que es extremadamente cuidadosa.
¿Habéis intercambiado mensajes?
Sí.
La señorita Tanioka le pidió a Niko-chan
que guardara algo para ella.
poco antes de su muerte.
Pero no me quiere decir qué.
Si ella sabe algo sobre el caso,
Le dije que debía avisar a la policía.
Pero dijo que odia a los policías,
así que se negó.
Ni la policía lo sabe.
Y cuando le pedí que nos viéramos en persona,
me pidió mi dirección.
Fue entonces cuando recibí una invitación a una fiesta.
¿Invitación a una fiesta?
Un evento de networking organizado por una agencia matrimonial.
Niko-chan estará allí
el próximo domingo.
Me dijo que nos viéramos allí.
¿De quién es esta invitación?
La Sra. Tanioka dijo que no necesitaba ir
a la fiesta porque había encontrado un buen hombre.
y se lo dio a Niko-chan.
La cual ella me envió.
Eso significa…
Tenemos que asistir a este evento
para conocer a Niko-chan.
Solo una mujer menor de 20 años puede entrar
a la fiesta con esta entrada.
Por eso pedí una mujer joven.
Veo.
Nunca he asistido a una fiesta prematrimonial.
Entonces podría ser una buena experiencia.
Primero necesitamos confirmar algunas cosas.
Bien.
¿Qué debo ponerme?
No, eso no.
Incluso si logramos entrar con este boleto,
¿Cómo podemos conocer a Niko-chan?
Eso es lo que necesitamos confirmar.
¿Ah, así?
Lindo.
Por cierto, debes evitar el negro.
Agradezco el consejo.
Tienes otra bolsa, ¿verdad?
Déjame verte sin tus gafas.
Bueno.
Déjalas puestas.
—¿Qué?
—Es mejor con ellos puestos.
Nunca antes me había vestido así.
¿Está bien así?
¿Y si termino teniendo novio?
Espera, no.
Hoy estoy de incógnito.
Tengo que pasar desapercibido sin llamar la atención.
Tu postura es importante.
Primero, endereza la espalda.
Da pasos pequeños y delicados.
Y sonríe con naturalidad.
¡Entonces ya estás listo!
¡No hay de qué preocuparse!
¿Eres Makiko Tanioka?
Sí.
Gracias por venir hoy.
¿Sra. Taniaka? ¿La señora Makiko Tanioka?
Dejaste tu bolso.
¡Lo siento mucho!
CONTINUARÁ
¿¡Una investigación encubierta?!
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
¿Qué parentesco tenían
con la difunta Sra. Tanioka?
¡Eres un imbécil! ¿Crees que los tabloides
pueden hacer lo que les dé la gana?
Mi trabajo consiste en ver la verdad sobre el mundo
con mis propios ojos y contársela a los lectores.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto